- Criar um tópico em branco:
Basta ir na aba Criar > Criar novo agente > informar nome, objetivo, dentre outras informações no chat do Copilot ou na aba "Ignorar para configurar" e informar diretamente.

- Customizar um tópico:
Após criar um agente você pode clicar em "Adicionar um tópico" e escolher entre "A partir de documento em branco" sendo mais manual ou "Criar da descrição com Copilot"
sendo mais automatizado.

- Personalizar uma mensagem de erro de tópico:
Dentro dos tópicos você pode criar questões, mensagens, dentre outras situações, como uma mensagem referenciando uma variável em caso de erro de input, podendo levar para
outro nó, etc.

- Aumentar e diminuir a quantidade da resposta com GenAI:
Na aba configurações você define se deseja a opção clássica com menos interferência de IA ou mais dinâmica com mais utilização da inteligência artifical, podendo regulá-la
se será mais criativa, diversa, se consultará a web ou apenas o que possui em sua base de dados.
